¡Oh, qué sorpresa!
Encontrarme a Yoshida‑kun en un lugar como ese.
Siempre pensé que sería raro para un hombre ir a comprar ropa por su cuenta,
o quizá estaba de compras con su novia.
Pero sí, me dio mucha pena verlo…
Aunque fue agradable poder hablar con él, y al final no pasó nada malo.
Por otra parte, supongo que he estado estresada últimamente.
Seguro se me soltó la lengua hablando con Yoshida‑kun,
y creo que lo incomodé.
Aunque ya no tiene caso arrepentirme.
Yoshida‑kun luce bastante maduro para su edad,
lo cual me sorprende.
Bueno, tampoco es tan maduro como Takeshi‑san.
“Touko‑san, luces agotada”, sus palabras fueron amables, y me hizo sentir conmovida.
No, no, Touko.
Yoshida‑kun solo estaba siendo amable.
Ohh.
Cierto… puede ser que su novia lo viera platicando conmigo y se enojara con él.
Aww. Debería pedirle disculpas la próxima vez que lo vea.
Se ve tan amigable en el laboratorio…
Dijo que va a estar trayendo algunos aparatos médicos en estos días.
Pronto se me pasará el estrés.